ai miei nonni...


daisaku ikeda
rigraziamenti a mo di percorso
mischiare il discorso di isaku con i ringraziamenti
i nonni
i genitori
marinella
gli amici
le radici di paese
le maestre
i professori, alcuni
i colleghi università
martina


infine l’ultimo dei ringraziamenti, ma non per importanza, va a una persona che ha portato i colori sul mio sentiero da quando abbiamo iniziato a percorrerlo insieme. Una persona che mi ha dato forza per credere in me stesso incoraggiandomi a dare il meglio, che sopporto ogni giorno… ma sopratutto mi sopporta ogni giorno!

la strada davanti, ma anche guardare quella dietro, grazie a tutti voi...